independientemente ojo déjeme yo irme a
una parte mucho más grande vale
independientemente de si tú quieres
lanzar un reto si tú quieres hacer un
solo webinar como yo hoy si tú quieres
hacer tres clases señores olvídense por
un momento de la forma en la que tú
entregas el valor antes de vender vale
háganme ese trato conmigo Vamos a
olvidarnos del método y la metodología
porque ahora todo el mundo te vende todo
Ah no que tienes que hacer eh un reto no
que tiene que hacer primero un taller de
pago y después vender no que tiene que
hacer el product launch fómula señores
tú vas a elegir el formato de
lanzamiento que más se adapte primero a
tus valores y a tu realidad y número dos
tú vas a probar Cuál es que te funciona
yo los he probado todos señor no se
trata de solamente hacer uno me
entiendes se trata de probar varios pero
este es el formato siempre
independientemente de cómo yo hago la
parte del directo que es la parte de
entrega Ese es el formato uno audiencia
mucho contenido educativo sobre el tema
pam pam pam pam pam O sea tú tienes que
comenzar por ejemplo e vamos a hacer
algo cuándo ustedes se comprometen a
lanzar escriban la fecha Ya mayo se fue
cuándo lanzan junio Julio agosto a mí no
me pongan nada más de
eso junio Julio agosto cómo nos
comprometemos
m FL mañana mi amor que salga super bien
mi corazón te mando buena energía Julio
Julio junio perfecto agosto igual hay
gente de España que crees que agosto no
se vende yo te puedo decir algo a mi
gente española eh Mis lanzamientos en
agosto son altamente efectivos y
rentables vale o sea señores Yo sé que
ustedes Creen que a lo mejor tu cliente
está de vacaciones pero tú no has
pensado a no ser que sea una empresa la
que tú le vendes que cuando la gente
está de vacaciones tiene más tiempo para
escucharte O sea tú no lo has pensado
por si acaso eh
mmm Entonces qué van a hacer desde ya
ahora el compromiso y van a escribir la
palabra compromiso quién se compromete
conmigo vale desde mañana no primero de
junio desde mañana van a comenzar a
crear contenido educativo relacionado a
lo que venden tú no tú no tiene que ir
descarado eh Bueno Hola Qué tal Soy
Vilma eh Te voy a vender a final de mes
y por eso te No señores hablen sobre la
educación la educación la educación el
problema que ustedes solucionan
transmitan o sea yo le digo siempre a
mis emprendedores tú no puedes decir que
tú eres bueno demuestra que tú lo
eres No me digas yo soy el mejor
demuestra que tú eres el mejor como lo
ha hecho Messi Ronaldo Rafa Nadal verdad
Entonces compromiso bien Okay entonces
eso se llama creación de audiencia
agitamos para crear la audiencia luego
entramos en la fase de la gente se
inscribe me entiendes se inscribe A
veces quiero ser descarada sean Tú
puedes ser descarada también tranquila
si eso es tu autenticidad tiene que ser
descarada también mi amor y la gente se
inscribe en captación de elit y luego
vamos al directo que esto es un directo
o si tú puedes hacer tres días un reto
lo que tú quieras Después vamos a la
fase de venta y por último está la
experiencia que nadie me la pone señores
los primeros 30 días de tu cliente son
esenciales y críticos o sea los primeros
30 días después que alguien compre son
críticos o sea y no es solo por el tema
de la devolución señores no no no no yo
no hablo solo por el tema de la
devolución yo hablo de algo más grande o
sea la gente confió en ti o sea es tu
palabra es tu reputación tú me entiendes
Entonces los primeros 30 días son
importantes para nosotros trabajar
basándonos en eso Aquí tienen esta
gráfica vamos a ver si ahora corremos
mejor suerte con este otro iPad Lo bueno
es que yo soy una mujer preparada por
eso que ustedes no se pueden reír de mí
cuando yo le digo de mis por si acasos
ustedes siempre se ríen no que por si
acaso lo por si acaso de Vilma bueno por
si acaso vamos a ver si ahora la
tecnología vale
a un device
vamos a
linalo
confirmar no pero parece que hoy la
energía la cosa no fluye hoy no se no
fue el internet pero no fluye el iPad
cosas que pasan en este mundo Bueno está
bien está bien hoy Me fallaste K está
bien no pasa nada bueno vamos ahora ya
no ve lo logramos lo logramos miren con
este tema de lanzamientos vale este es
uno de los más reconocidos que es el de
produ launch fórmula que es que es el
que se inventó Jeff Walker vale que
básicamente es una serie de vídeo 1 dos
3 cu venta o sea tiene como una
psicología detrás que es básicamente
Cómo nosotros vamos despertando que el
cliente descubra su necesidad que
entienda la oportunidad que hay se habla
mucho de la oportunidad Vale y luego se
introduce el producto al final o sea
todo el tiempo nos basamos en ayudar al
cliente en darle la información para que
tome una mejor decisión apunten este
clip vale da información a tu cliente
para que tome una mejor decisión aún
cuando no seas tú la decisión y esto es
interesante señores entiendan algo
Quítame la diapositiva un momentico la
mayoría de gente te va a decir que no en
tu lanzamiento o sea déjame volvértelo a
repetir la mayoría de gente te va a
decir no te compro no te compro o sea
pero esto le pasa señores yo estaba en
un Master May era con Tony Robin con o
sea literalmente está ello o sea y es
Tony Robin por favor tú me entiendes o
sea la marca de ese hombre es una de las
marcas más reconocidas de más prestigio
del mundo y le dicen que no también la
mayoría de gente o sea las
probabilidades en ventas es así la
mayoría te va a decir que no Okay
entonces acostúmbrate a que te van a
decir que no y enfócate en el que te
dice que sí por ejemplo cuando tú te
metiste aquí algunos de ustedes dijeron
yo yo me voy a aprovecharlo gratis pero
yo ni de broma voy a comprar o sea yo y
no voy a comprar bien algunos de ustedes
van a cambiar de idea pero bueno otros
no otros dijeron Yo vengo abierta lo que
sea otros dijeron Ya yo compré porque ya
ustedes compraron algunos están aquí ya
compraron tú me entiendes o sea hay
diferentes clientes pero tú no te lo
puedes tomar personal porque Y entonces
a ti te duele Pues tú dices pero es que
me das la Gracias y me dijeron que fui
bueno y que fue muy buena que fue la
mejor clase que vieron Por qué no me
compraron Y entonces tú vas a escuchar
otro mentor que te va a decir es que eso
es que tú diste mucho contenido y te va
a decir yo regalaba todo parecía una ong
la madre Teresa regalando in contenido y
entonces no ganaba nada te cuentan se
tiran a víctima Mira yo te puedo decir
algo Yo nunca he visto un negocio o una
persona generosa que le vaya mal en la
vida puede ser que tú tengas un bache tú
me entiend puede ser que tú tengas algo
que no pase pero o sea la generosidad
nunca está asociado a la O sea algo
puesto de la prosperidad es mejor que tú
peques de ser generoso vale a que tú
peques de
ser porque no pero eso si pagas te lo
doy No eso si pagas te lo doy o sea cómo
tú te sientes si tú me estás pagando con
tu tiempo vale Y yo vengo descaradamente
y te digo no no es que si tú no pagas Yo
no te lo voy a dar no no no yo no te lo
voy a dar o sea yo no te lo voy a dar
entonces tengan en cuenta uno la mayoría
te va a decir que no vale dos la
generosidad Nunca es un problema el
problema es de Adivina qué de la oferta
o de las inseguridades de nosotros pero
no tiene que ver con la generosidad
please recuérdense eso ser buenas
personas No es algo opuesto y lejano de
la abundancia es más hay algo superlindo
que les voy a decir las personas más
increíble a nivel de filantropía
personas que hoy honramos su vida eran
personas que eran imanes para el dinero
y levantaban más dinero que nadie para
sus causas para sus movimientos para sus
fundaciones o sea entiendan entiendan
esta parte eran personas extremadamente
generosas Okay no eran personas así
rígidas y que no compartían así que un
pequeño paréntesis para eso vale
entonces luego la oferta de Relámpago
que le enseñé tenemos el webinar en vivo
que es lo que estamos haciendo ahora
Honestamente es mi preferido Porque si
yo te puedo dar en dos o tres horas el
contenido para qué lo voy a extender
podemos hacer un reto esto nos Funciona
muy bien cuando Quizás lo que tú vendes
es algo más novedoso o es un poco denso
hay que darle tiempo a la gente y los
retos motivan a las personas que como
que se activen no después podemos hacer
nuestra campaña de Black Friday de día
de la madre también son lanzamientos
nosotros podemos hacer el sistema de
vender un High que imagínate que hoy que
no es el caso señores vale Yo te digo
Bueno ha sido un placer eh los primeros
20 que se inscriban son solamente 20 eh
Y van a venir a mi casa en Miami y en
dos días vamos a planificar su
lanzamiento Y eso va $4,000 Vale
entonces ustedes van a agendar una
llamada con uno de mi equipo de venta y
entonces nada más los primeros 20 que
paguen son los 20 y nos vemos en mi caso
Okay apunten la fecha agosto eso sería
un High ticker vale o sea yo estaría
convocando a gente les educo pero le
estoy vendiendo una solución de alto
valor y alto valor económico vale punto